2016/12/10
1.修改了小鸟的移动参数. 规定了一个最大移动速度.不会一直紧贴鼠标,增加了难度.
2.增加了.分数机制.
3.修改了BOSS 刷新以后,小怪停止刷新的机制.  让小怪会一直刷新.
4.每次出现5个小怪
5.增加了子弹发射模式的选项.
6.更新了敌人被击中时,有一个爆炸动画.

//总体来说就是提高了一点点难度.. 或许不止一点点吧.

v0.3  2016/12/12
1.新增了一种小怪,新的小怪被击杀后.有一定几率出现道具.
2.新增了散弹道具,可以增强小鸟的攻击
3.稍微减慢了敌人子弹的速度.
4.统一了部分函数,稍微优化了一点性能
5.现在敌人会对着你打子弹.而不是傻傻的往前打了
6.现在所有子弹接触到上下边的时候不是消失.而是反弹了.

v0.4   2016/12/13
1.不仅仅是子弹了. 一般的敌人也会对着你的方向飞了! 虽然这样看起来更像是自寻死路.
    但是杂兵往往就是悍不畏死的,要和你以命换命不是吗?
2.由于,敌人攻击方向的改变,再加上子弹在上下会来回反弹.
    在角度很小的情况下.子弹会形成很讨厌,甚至是可怕的来回.
    为了应对这种情况,添加了一种特殊的技能.在键盘上随意按下一个键,就可以发动了.去试试看吧.
    持续3秒.冷却10秒的无敌时间.先这样设定吧.
3.由于每个人的手速不一样.为了固定难度.所以只能自动发射子弹了.但是提高了发射速度.
4.给BOSS添加短暂的无敌时间.保证不会因为散弹被太快击杀.
5.增加了.无尽模式. 选择无尽模式的情况下.不会结束游戏.每次击败BOSS后.会再次提高难度.
    但是对于提高难度的设定还没考虑好. 所以就用一直持续的增加小怪数目,和每次BOSS HP提高50的设定的做了.

v0.5 2016/12/14
1.修改了BOSS散射的角度.避免垂直子弹的产生.
2.增加技能cd的小图标,方便查看目前是否可以使用技能.
3.修改敌人的攻击机制.添加了节流阀,避免连续攻击,导致性能下降.
    同时,设定了敌人被攻击之后.会在爆炸时,发射一颗子弹.
    保证了获得散弹后,敌人被击毁的太快.一样可以造成威胁
4.刷新小怪的机制修改了.现在小怪会根据波数一波波的增加.
    每5波之后,多生成一个会发射散弹的敌人.然后普通小怪的数量恢复初始值.
    每个5的倍数波次,如果没有BOSS在场,会生成一个BOSS,
    每一次boss生成,都会提高难度.

v0.6 2016/12/16
1.修改了body 的高度. 在鼠标移出主界面后.只要还在窗口内,小鸟会在游戏界面内可以移动的方向上,继续跟随鼠标.
2.因为目前项目逐步走向正轨,修改了boss 的移动效果.让boss只在最右侧,上下移动.增强体验.
3.新增激光弹. 可以穿刺敌人,并且对付有hp的敌人时,攻击力较高. 但是在散弹和激光弹之间切换时,会重置之前的加成.
    由于测试时激光弹显弱. 提高激光弹的爆率,并且多次拾取时有更多次数的加成.
     目前在考虑是否用激光弹 可以清除敌人的所有子弹.具体是否实施,再看看激光弹的实际表现如何.
4.修复了部分Bug, 比如.Boss 有可能出现连续刷新.

v1.0 2016/12/20
1.增加了本地保存功能.可以储存本地浏览器内获得的最高分数.
    也可能未来有一天不再运行本程序,为此相应的增加了,删除数据的按钮.
    毕竟有追求的程序员.也是要做好善后工作的.
2.以后作为计分制度的游戏,不单纯以关卡的难度来考验玩家.
    为此,增加了生命值的属性.不再会只有一条生命.在中弹后就失败.
    同时也暂时撤销,关卡与无限模式的区别. 统一按照之前无限模式来进行
    基本生命为3.击杀一次BOSS+1.

    另:有一个秘籍,可以30命.你猜猜秘籍是啥?!!!!!!!!!

3.每次击杀BOSS以后,会提升小怪和boss的血量,然后将小怪的刷新次数初始化.重新开始.
4.加入僚机系统.
5.修改为全屏游戏模式. 自适应屏幕大小.
    由于游戏区域的增大,同时存在的敌人的子弹会增多,小鸟的移动感觉也有变慢
    所以提高了小鸟的移动速度.同时减少了敌人子弹的发射.以此来提高部分性能
6.削弱了散弹. 一次散弹发射的越多,发射的间隔时间就会越大. 同时也为了优化性能
7.削弱了激光弹.活动产地的增大,以及在后期通过提高血量来增加难度的机制下
    激光弹的高攻击也有了相当的优势.所以降低了它的成长次数.
    修复了.激光弹的一个Bug.该Bug曾导致激光弹穿透一个敌人之后,无法对后续的敌人造成伤害.


这次更新版本命名为1.0  也不是因为更新的内容太多. 主要是对于很多机制和系统上的修改.
或许并不是什么很不错的东西.  短期如果没有大的的bug 或者特别好的创意.基本不会对这个小程序再次进行更新了.
后面会去尝试看下php. 如果想到其他的好的创意.会继续做一些奇怪的东西的.另外就没什么了






